### 2016-05-23 tp2/informe/planificacion.tex
typo, comienzo gantt
typo, gantt listo
rollback con el cu 20. chau again
gantt 1 y 2

\item \underline{I01T05} - Diseño de la arquitectura del sistema: \textbf{60hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T05ST01} - Analizar los escenarios descritos en I01T04 e identificar drivers de arquitectura: 8hs. 
    \item \underline{I01T05ST02} - Estudiar y elegir patrones arquitectónicos que satisfagan los drivers identificados: 12hs.
    \item \underline{I01T05ST03} - Verificar y refinar los casos de usos y los escenarios: 10hs.
    \item \underline{I01T05ST01} - Iterar: 30hs.
   \end{itemize}
\hfill

@@

\item \underline{I01T07} - Realización de las tareas del (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación: \textbf{40hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T07ST01} - Investigar el log del desarrollo anterior, cómo se genera y la calidad de la salida: 4hs.
    \item \underline{I01T07ST02} - Reunirse con las empresas desarrolladoras de los dos motoroes gráficos y averiguar qué tipo de entrada necesitan: 6hs.
    \item \underline{I01T07ST03} - Comparar el log actual con el que se necesita y definir qué es lo que falta agregar: 4hs.
    \item \underline{I01T07ST04} - Agregar el detalle necesario al log de salida para cumplir con lo requerido por las empresas: 10hs.
    \item \underline{I01T07ST05} - Ajustar la velocidad de salida del log para que no sea instantánea, sino minuto a minuto, y respete la nueva duración (similar a la de un partido real) de las simulaciones: 5hs.
    \item \underline{I01T07ST06} - Realizar algunas ejecuciones de prueba y obtener logs de salida de ejemplo: 4hs.
    \item \underline{I01T07ST07} - Corroborar con empresas proveedoras que el detalle del log obtenido sea el correcto: 2hs.    
    \item \underline{I01T07ST08} - Corregir potenciales errores: 5hs.
  \end{itemize}
\hfill

@@

\item \underline{I01T09} - Realización de las tareas del (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga: \textbf{80hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T09ST01} - Reunirse con la empresa dueña de los derechos de televisión y la empresa proveedora de infraestructura para definir sus requerimientos, necesidades, y llegar a acuerdos comunes en los puntos álgidos: 15hs.
    \item \underline{I01T09ST02} - Reunirse con la empresa proveedora de infraestructura de redes para definir la arquitectura de hardware a utilizar para el sistema: 10hs.
    \item \underline{I01T09ST03} - Implementar la solución de hardware convenida con la empresa proveedora de infraestructura de redes: 20hs.
    \item \underline{I01T09ST04} - Realizar pruebas internas de transmisión en vivo de eventos con diferentes cargas en los servidores y desde distintas regiones: 15hs.
    \item \underline{I01T09ST05} - Dar feedback a la empresa proveedora de infraestructura y ver, de ser necesario, cómo mejorar el rendimiento: 10hs.
    \item \underline{I01T09ST06} - Mostrarle a la empresa dueña de los derechos de televisión el funcionamiento del sistema y verificar que cumpla con sus requerimientos: 10hs.
  \end{itemize}
\hfill

La suma de las tareas para la primer iteración da 338hs. Habiendo calculado una iteración ideal de 360hs. nos da cierto margen como para poder afrontar tareas urgentes o no previstas.

\subsection{Diagrama de Gantt}

\end{itemize}

>>>>

\item \underline{I01T05} - Diseño de la arquitectura del sistema: \textbf{60hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T05ST01} - Analizar los escenarios descritos en I01T04 e identificar drivers de arquitectura: 8hs. 
    \item \underline{I01T05ST02} - Estudiar y elegir patrones arquitectónicos que satisfagan los drivers identificados: 12hs.
    \item \underline{I01T05ST03} - Verificar y refinar los casos de usos y los escenarios: 10hs.
    \item \underline{I01T05ST04} - Iterar: 30hs.
   \end{itemize}
\hfill

@@

\item \underline{I01T07} - Realización de las tareas del (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación: \textbf{40hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T07ST01} - Investigar el log del desarrollo anterior, cómo se genera y la calidad de la salida: 4hs.
    \item \underline{I01T07ST02} - Reunirse con las empresas desarrolladoras de los dos motores gráficos y averiguar qué tipo de entrada necesitan: 6hs.
    \item \underline{I01T07ST03} - Comparar el log actual con el que se necesita y definir qué es lo que falta agregar: 4hs.
    \item \underline{I01T07ST04} - Agregar el detalle necesario al log de salida para cumplir con lo requerido por las empresas: 10hs.
    \item \underline{I01T07ST05} - Ajustar la velocidad de salida del log para que no sea instantánea, sino minuto a minuto, y respete la nueva duración (similar a la de un partido real) de las simulaciones: 5hs.
    \item \underline{I01T07ST06} - Realizar algunas ejecuciones de prueba y obtener logs de salida de ejemplo: 4hs.
    \item \underline{I01T07ST07} - Corroborar con empresas proveedoras que el detalle del log obtenido sea el correcto: 2hs.    
    \item \underline{I01T07ST08} - Corregir potenciales errores: 5hs.
  \end{itemize}
\hfill

@@

\item \underline{I01T09} - Realización de las tareas del (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga: \textbf{80hs}.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T09ST01} - Reunirse con la empresa dueña de los derechos de televisión y la empresa proveedora de infraestructura para definir sus requerimientos, necesidades, y llegar a acuerdos comunes en los puntos álgidos: 15hs.
    \item \underline{I01T09ST02} - Reunirse con la empresa proveedora de infraestructura de redes para definir la arquitectura de hardware a utilizar para el sistema: 10hs.
    \item \underline{I01T09ST03} - Implementar la solución de hardware convenida con la empresa proveedora de infraestructura de redes: 20hs.
    \item \underline{I01T09ST04} - Realizar pruebas internas de transmisión en vivo de eventos con diferentes cargas en los servidores y desde distintas regiones: 15hs.
    \item \underline{I01T09ST05} - Dar feedback a la empresa proveedora de infraestructura y ver, de ser necesario, cómo mejorar el rendimiento: 10hs.
    \item \underline{I01T09ST06} - Mostrarle a la empresa dueña de los derechos de televisión el funcionamiento del sistema y verificar que cumpla con sus requerimientos: 10hs.
  \end{itemize}
\hfill
\end{itemize}
La suma de las tareas para la primer iteración da 338hs. Habiendo calculado una iteración ideal de 360hs. nos da cierto margen como para poder afrontar tareas urgentes o no previstas.

\subsection{Diagrama de Gantt}
  \includegraphics[scale=0.438, angle=90]{images/gantt1.png}
  \newpage
  \includegraphics[scale=0.45, angle=90]{images/gantt2.png}
